            
                                     冰翎吧！鼠标站！
                  本站的永久域名为http://www.blbcn.com欢迎大家访问支持我站！
　　　　　
                 唯     X━━━━━━☆━━━━━━━[   
                            │      　冰翎工作室          │
                            │      用实力打造个性        │
                            │    ╃  冰淇淋剑客          │
                            │╄ bingqilinjianke@163.com  │
                            │ USEING YOUR STRENGTH TO    │
                            │DREAM UP YOUR IMDIVIDVALITY │
                            ^┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄a
            
            冰翎吧！鼠标站！------为您提供最新最眩的鼠标指针！让您的桌面与众不同！



♂图标字体FAQ-------------------------------------------------------------

□如何修改快捷方式图标？
    用你的右键单击快捷图标，选择弹出菜单的“属性”项，再选择“快捷方式”窗口，在其左下方按下“更改图标”按纽（或者按下Alt+C），此时在“当前图标”的一栏将列出程序自带的一些图标，如想用其他图标时按下“浏览”按纽（或者按下Alt+B），然后指定你所要替换图标的路径。

□如何修改文件类型图标？
    打开“我的电脑”，选择菜单上的“查看”->“文件夹选项”->打开“文件类型”窗口，选择一种文件类型，单击左边的“编辑”按纽，这时将弹出一个文件类型窗口，单击“更改图标”，然后选择你喜欢的图标替代。

□如何修改固定的系统图标？
    此类图标需要更改注册表（请先备份），或者借助软件来完成。
A、注册表的修改方法
    打开“开始”菜单，选择“运行”项，输入“c:\windows\regedit.exe”，这些系统的特殊文件夹位于“HkEY_CLASSES_ROOT”的“CLSID”主键下，比如：我的电脑的主键值为“{20D04FE0-3AEA-1069-A2D8-08002B30309D}”回收站的主键值为“{645FF040-5081-101B-9F08-00AA002F954E}”网上邻居的主键值为“{208D2C60-3AEA-1069-A2D7-08002B30309D}”双击它们的键名，在它们下面都有一个“DefaultIcon”主键，单击这个主键，在其的左面会有一个“默认”的栏目，双击它然后指定图标路径，如：C:\WINDOWS\SYSTEM\shell32.dll，17是指shell32.dll的第十七个图标，“回收站”会有“默认”“Empty”“Full”三个栏目，其中“Empty”是清空状态下的图标，“Full”是装满状态，其他系统固定图标也可以通过相应主键进行修改，最后不要忘了按F5刷新一下！
B、软件应用
    相对注册表而言，应用软件就简单的多了，这里我主要谈通过Microangelo来修改，首先是打开Microangelo的Engineer.exe，它一共有七个窗口可以选择，“system”是指定图标的颜色、大小、间距及字体，“desktop”桌面（包括“我的电脑”“网上邻居”“回收站”），“statr”开始菜单，“folder”文件夹，“drive”驱动器，“misc”其他一些系统固定图标，更改的时候也非常简单，比如“我的电脑”：选择desktop窗口，然后单击“My computer”图标，再按下在其左方的“change”按纽，指定图标路径就完成了，最后也要刷新哦！ 

□如何修改文件夹图标？
    我们的Windows文件夹几乎都是一副面孔，如果给你放游戏的文件夹画上一把武士剑、给你存放备份的文件夹写上“BACkUP”，你就可以很方便、很容易的知道这些文件夹中的内容。
    1.使用“Iconwizard”，它可以替换掉任何一个桌面上的文件夹。安装完成后，打开Iconwizard.exe，选择“Apple a new iconfor selected folder”（是选择替换单一的文件夹图标）然后按“Next”按纽，接着就是“selected folder”选择所要替换的文件夹，选好后“Next”，再“selected icon file”指定文件夹图标的路径，继续按“Next”，最后一步按下“Fish”按纽，就大功告成了！这个软件还可以先备份你的桌面图标设置等。
    2.如果你使用的是Windows98就不需要软件也能替换，具体方法是：
    用记事本在你的目录内新建一个Desktop.ini文件，将下面这3行输进去：
[.ShellClassInfo]
InfoTip=（写入文件夹提示信息）
IconFile=（指定图标文件的位置）
然后进入DOS方式，将你所要更换的文件夹设置为系统属性，方法是：ATTRIB 文件夹名称 +S，完成后按下F5刷新一下。

□指针如何使用？
    先把下载的zip文件解压到C:\Windows\Cursors\，然后打开控制面板 - 鼠标，选择“指针”，接着将Windows默认的指针替换成你所喜欢的……，完成后最好另存一下，这样可以使以后的替换更加方便。

-----------------------------------------------------

冰翎工作室整理

http://www.blbcn.com

